# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)    
[3. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений


### Этапы работы над проектом  
- Описание решения "в лоб", простого и интуитивно понятного
- Разработка решения которое удовлетворит условия
- Оценка качества
- Описание и оформление проекта

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В файле game.py игра с пользователем
В файле game_v2.py решение данной задачи
В файле game.ipynb ноутбук с детальным описанием
В ироге удалось написать программу которая угадывает число в среднем за 4 попытки.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Лучшим решением для поиска загадоного числа оказался бинарный поиск.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами